Есть старая задача:

Старик должен переправить на лодке через реку волка, козу и капусту. Лодка может выдержать только старика и одного “пассажира”. 
Также, если оставить их наедине, волк может сожрать козу, а коза - капусту. Как старику безопасно переправить всех на другую сторону?

Даже если вы хорошо знаете решение или посмотрите его в интернете, опишите алгоритм переправы. Мы немного начали его для вас:

Сначала дед возьмет с собой в лодку козу.
Переправится на другую сторону.
Оставит козу, вернется обратно.
Возьмет собой капусту и переправиться на другой берег, там где коза
Возьмет козу и резко оставить капусту у берега, чтоб коза не съела
С козой переправиться на противоположный берег и также возьмет волка и быстро оставить козу, чтоб не съели
Волка перенесет на другой берег
Вернесться к козе и переправить на берег с капустой и волком



Все живы и здоровый!