Утром школьник Петя проснулся и почувствовал себя плохо. Друг Пети Вася уже имел на такой случай алгоритм:

Измерить температуру
Если температура выше 37 , то
	Пожаловаться родителям
	Взять таблетки от температуры у родителей
	Выпить таблетку
	через 10 мин измерить температуру снова
Если температура ниже 36, то
	Взять портфель
	Сказать "Пока" родителям
	Пойти в школу
Если температура выше 37 градусов, то
	Остаться дома и ждать врача

Петя прокрутил алгоритм в голове и почуял неладное. Несмотря на недомогание, он смог дописать пару строк и исправить алгоритм. 
